Comentário feito no papel do relatório:
Faltou WIRTS (Esquecemos de comentar as dificuldades com o professor)
Análise das cargas foi bem feita
Precisa melhorar a escrita

Introdução:
- Grande parte da introdução deveria estar numa seção a parte intitulada "Arquitetura de software da solu??o" ou algo semelhante.
- Precisa explicar melhor a parte que explica o que fazem o TPC-W e o RBE. Talvez seja interessante fazer uma tabela.

Condições Experimentais:
- Professor sentiu falta de uma figura na parte de Condições experimentais

Metodologia de Pesquisa:
- Faltou uma tabela que apresentasse os parâmetros utilizados no RBE. Explicados no texto não ficam tão evidentes.

Análise e Resultados:
- Não executamos o 3o experimento mais de uma vez por que o mesmo só funcionou próximo do prazo de entrega.
- Precisa explicar melhor como fazemos a parada e a troca dos bancos

Comentários retirados do ggte:

**** Grupo 06:

 - "a maior carga para a qual  ele se comporta de forma consistente":
    na realidade consistência  não é o foco,  mas sim disponibilidade,
    que preclui um tempo de resposta aceitável para os clientes.

 - "Todos os outros valores são os padrões do RBE." Isto significa TT = 1.0?

 - Refiram-se  aos gráficos  pelo  seu nome:  "Neste  gráfico" ->  "O
    gráfico da Figura X"

 - Não   é   tão   "evidente"   o   melhor   desempenho   com   certa
    configuração. Parece que vocês querem demonstrar que 3000 clientes
    é uma  carga interessante de se  avaliar. Isto não é  um problema,
    mas neste caso os resultados  reafirmam o sentimento de vocês, mas
    não mostram nada tão "claramente" ou "evidentemente".

 - Seria interessante apresentar os resultados dos
    experimentos 1 e 2 de forma  que fosse fácil compará-los. Pode ser
    feito através de gráficos ou até de uma tabela comparativa.

 - A pergunta de pesquisa qual é o custo da replicação não é respondida.

 - Estranho  que não  se tenha  observado  nenhum efeito  de queda  de
   desempenho  com a  queda do  servidor primário  para duas  das três
   cargas experimentadas. Explicação?

 - "Por,  utilizamos  uma  carga  de  2500  e  conseguimos  resultados
   satisfatórios.": ????

 - "Vemos que o failover ocorre perto da marca de 45s": a falha, não o
   failover.

 - Conclusão  sincera, até  porque de  fato  se espera  um impacto  em
   desempenho, em particular em tempo  de resposta, por conta da falha
   de um servidor

 - Não ficou clara a configuração de  tolerância a falhas do HAProxy e
   de criação de conexões no JDBC do Tomcat. Estes parâmetros, que são
   os timeouts empregados, são muito relevantes para a perda ou não de
   desempenho por conta de operações não concluídas no período entre a
   queda de um banco e completa ativação da sua réplica.

